REISESSIG-SCHULE
Die Kerle von der
Salz-Mittelschule sind stark!
BOSS REISESSIG-SCHULE: TSUYOSHI EDANO
Scheiße! Das ist also der Dämon Tenga
von der Salz-Mittelschule.
TENGA ONIGAWARA
Mehr haste nicht drauf?
Da werd ich ja nicht
mal richtig warm.
Scheiße!
Vizechef!
Holt Teru her!
Hä?
W-Wow…
Teru ist echt der Hammer.
Aber war das nicht
etwas übertrieben?
Mir blieb doch nix andres übrig.
Der wollte ja einen
auf großen Macker machen.
WAS GIBT’S HEUT ZU MITTAG?
Solchen Trotteln muss man zeigen,
wo der Hammer hängt.
Dann sind sie plötzlich handzahm
und wie ausgewechselt.
So wie ihr jetzt.
REISESSIG-SCHULE
TERUKI HANAZAWA
Hinzu kommt noch,
SPITZNAME: TERU
dass es recht praktisch ist,
wenn so Volltrottel einem was schulden.
Macht und andere Menschen…
Was immer man benutzen kann,
werde ich benutzen.
Denn in dieser Welt
spiele ich die Hauptrolle.
EVENT NUR FÜR DEPPEN
VOM GLEICHEN SCHLAG
Shige, steh auf!
Du kommst noch zu spät!
Guten Morgen.
Schöner Morgen, was, Kumpel?
Haste dich erschreckt?
Na ja, der Feind von gestern
ist der Freund von heute oder so.
Hm?
Ein Handschlag?
Was zum …
Hey, warte, warte, warte!
Hab ich mich erschreckt.
Was sollte das denn?
Ich dachte, ich würde träumen.
Da kann man sich doch auch
einfach selbst in die Wange kneifen!
Wer bist du?
Ich bin Grübchen!
Der Sektenführer!
Wir haben uns doch gestern
bis zum Tode die Fresse poliert.
Ach, du bist also noch übrig.
H-Hey, sperr doch
mal die Löffel auf!
Ich will mein Leben nicht
als gewöhnlicher Geist beenden.
Bist doch schon tot.
Du bist echt unsensibel, Shige.
Idols, Baseballspieler
oder Filmstars
hatten doch auch alle
mal einfach einen Traum.
Ich habe auch hohe Ambitionen.
Das größte Wesen
unter allen Wesen …
Das heißt …
Ein Gott!
Ich will eines Tages
mal Gott werden!
Ach …
Darum hast du eine
Religion gegründet.
Die ist nur nicht mehr.
Aber dadurch
hab ich was kapiert.
Um die Herzen der Menschen
zu ergreifen,
muss man ihnen mächtige
übersinnliche Kräfte zeigen.
Mein lieber Shige!
Komm mit mir den Gipfel
der Welt erklimmen!
Hast du noch
andere letzte Worte?
Meinste das ernst?!
Ich will noch
nicht verschwinden!
Ich werd nichts Böses
mehr anstellen.
Ob ich das glauben soll?
Ja, sollst du!
Okay.
Hä?
Ich werd mal meinen
Meister fragen.
Stell hier oder in der Schule
ja nichts an.
Ha! Der Typ ist
echt leichtgläubig.
Ich werd mir bei Gelegenheit
seinen Körper schnappen.
Shige, Mutter meint,
du sollst langsam mal frühstücken.
Okay, ich komme.
Hast du grad mit wem geredet?
Hab ich nicht.
Ach so.
Dann beeil dich.
Okay.
Du hast ja einen
tollen Bruder, Shige.
Ich heiße Shigeo.
Nenn mich noch mal Shige
und ich exorzier dich.
Verstanden, Shige … Shigeo.
WÜRZHAUSEN - SALZ-SCHULE
Wie ich es mir gestern
schon dachte.
Kaum zu sagen,
was Shigeo gerade so denkt.
Also seinen Umgang und
sein Privatleben ausforschen
und ergründen, wie er so tickt.
Wenn alles gut läuft,
versteh ich ihn besser als jeder andere.
Wenn er dann irgendwann beginnt,
sich auf mich zu verlassen …
Hey, Kageyama.
Du bist Ritsu Kageyama
aus der ersten Klasse, oder?
Ja.
Ich bin Mezato aus Jahr 2,
Klasse 1 und Schülerzeitung.
Haste kurz Zeit?
Du bist in der Klasse
meines Bruders?
Wenn es um übersinnliche Kräfte geht,
dann frag besser ihn.
Ein wenig kannste doch
mit mir reden.
Ich hab auch eine interessante Story.
Was ist mit meinem
Bruder passiert?
BERATUNGSSTELLE FÜR
GEISTER
Ja, ich habe es erhalten.
Dieses bösartige Foto
mit Geistererscheinung.
Ich werde den Geist vertreiben.
Kommen Sie bitte
in zwei Stunden wieder.
Austreibungsgrafikprogramm!
AUSTREIBUNGS-GRAFIKPROGRAMM!
Mit Hilfe eines Grafikprogramms führt er
eine natürlich wirkende Retusche aus.
Zack!
Eine Spezialtechnik Reigens.
Oh nein, ich hab die Augenbraue
des Klienten ausgelöscht!
Meister.
Ach Mob.
Bin grad beschäftigt, warte.
Hä?
Das ist dein Meister?
Genau.
Reigen, jemand mit
übersinnlichen Kräften.
Willste mich verarschen?
Wieso?
Bei dem spüre ich
überhaupt keine Kraft.
Shigeo wird total ausgenutzt.
Ich könnte es ihm verraten.
Nein, das ist gut so.
Ich werd ihn
ebenfalls ausnutzen.
Okay, alles fertig.
Meister, seit heute Morgen
sucht mich dieser Geist heim.
Was halten Sie von dem?
Soll ich ihn austreiben?
Hm?
Hm…
Pah, so ein Schwächling wie du
kann mich nicht sehen.
Der ist zu schwach,
kann ihn nicht sehen.
Was?
Das ist für dich doch, als säße
ein Marienkäfer auf deiner Schulter.
Mach was du willst.
Ein Glück, was?
Da du mir nicht schadest,
lass ich dich da.
EIN LECKERES LEBEN MOB DONALDS
PLÖTZLICH HAT MAN
GRÜBCHEN IN DER BACKE
Es gab keinen
besonderen Vorfall.
Seine übernatürlichen
Fähigkeiten sind angeboren.
Seit ich mich erinnern kann
hat er übersinnliche
Fähigkeiten gezeigt.
Für mich war er…
…die Grundlage der Welt.
Die Grundlage?
Aber trotzdem…
Es ist lange her, dass er
seine Kraft vor anderen zeigt.
Was ist mit ihm passiert?
WIR SUCHEN EINEN GOTT
KIRCHE DES PSYCHOHELMS
Mit Mob geschieht gerade
was Unglaubliches.
Sieht dir das nicht ähnlich, Shigeo?
Tut es nicht.
KIRCHE DES PSYCHOHELMS
- Hm? Diese Telefonnummer …
- Ach so.
Shigeo ist jetzt zu
ihrem Lebensgrund geworden.
Mann, die sind echt
leicht zu durchschauen.
Das versteckte
Charisma von Mob
hat eine Menge Leute
auf einmal begeistert.
Es hat quasi eine neue
Religion erschaffen.
Ich denke, dass er mehr
Aufmerksamkeit bekommen sollte.
Darum will ich eine Sonderausgabe
aus Sicht seines Bruders …
Nein danke, Mezato.
Seine Kraft ist nicht
zur Vorführung da.
So meinte ich das nicht.
Vielleicht schon ein wenig.
Er könnte doch beliebt werd…
Also.
Ich verzieh mich dann mal.
Ritsu Kageyama.
Er hat die besten Noten
seines Jahrgangs.
Er ist gut im Sport, sieht gut aus
und ist bei den Mädels beliebt.
Er hat alles,
was Mob nicht hat.
Mann.
Was Menschen bei der Geburt
mitgegeben wird,
ist nicht gerade ausgeglichen.
Mein Bruder war die Grundlage
meiner Welt.
Für mich waren übernatürliche Kräfte
etwas ganz Natürliches.
Auch ich als kleiner Bruder
würde sie irgendwann einsetzen können.
Das dachte ich jedenfalls.
Das hoffte ich.
Von wegen Charisma.
Beliebt?
Was ein Scheiß.
Übernatürliche Kräfte
sind nicht so was Billiges.
Ich gehe dann.
Shigeo.
Ich komme mit.
Das hat man ja nicht oft.
Sonst bist du immer früher weg.
Heute Morgen gibt es
kein Meeting der Schülervertretung.
Und ich wollte mit dir reden.
Ihm scheint viel an dir zu liegen.
Shigeo.
Hm?
Warum benutzt du
deine Kräfte nicht öfter?
Weil es keine
Gelegenheit dazu gibt.
Ich sag doch!
Da gibt es ’ne Menge!
Weil es nichts gibt,
was du willst, oder?
Doch, gibt es.
Aber es hat keinen Sinn,
dafür meine Kräfte einzusetzen.
Hö?
Und übersinnliche Kräfte
braucht man nicht zum Leben.
Das glaubst auch nur du!
Von wegen keinen Zweck!
Du hast ihn nur nicht gefunden!
Gibt es etwas, das man mit übersinnlichen
Kräften nicht bekommen kann?
Gibt es nicht!
Man kann sogar
zu einem Gott werden!
Muskeln!
Was labert der Scheißer da?
Oder das Herz einer Frau.
Sich nicht auszugrenzen.
Es gibt da noch eine Menge
anderer Dinge.
Wie Intelligenz.
Ich beneide dich, Ritsu.
Mathe kriegt man mit übersinnlichen
Kräften auch nicht hin.
Hätte jemand
anderes diese Kräfte,
würde er eine ganz andere Welt
zu sehen bekommen.
Was wollt ihr vom
Verein für körperliche Ertüchtigung?
Typen wie ihr haben
hier nichts verloren.
Wir verschwenden unsere
Zeit nicht mit Faulenzen.
Wir leben im Hier
und Jetzt, Onigawara.
Und was ist mit denen?
Wenn du reden willst,
dann draußen.
Der will das wohl vertuschen.
Ich fasse mich kurz.
Ihr Typen vom Verein
für körperliche Ertüchtigung
habt die besten Körper
an der gesamten Schule.
Wir wollen die
Reisessig-Schule fertig machen.
Bitte helft uns dabei!
Diesen Monat steht bei uns
die Stärkung des Unterkörpers an.
Wir sind mit Squats beschäftigt.
Squats?
Prügeleien interessieren
kein Schwein!
Für so etwas haben wir
unsere Muskeln nicht!
Bitte was?
Du Mistkerl!
Ich bin gegen Gewalt.
M-Mit einer Hand hat er Yamasaki…
Mit diesen Muskelmonstern
würden wir auf jeden Fall gewinnen!
Hä?
Nur einer von denen
ist kein Muskelprotz.
Shigeo.
Das ist nicht im Ernst
dein Traum, oder?
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT 28 %
MOB PSYCHO
Und jetzt das heutige Wetter.
Heute herrscht
weitestgehend Sonnenschein.
Nur ist der Luftdruck
nicht allzu stabil.
Am Nachmittag wird es
je nach Region Regen und Wind geben.
Nehmen Sie zur Sicherheit
einen Regenschirm mit.
Man muss Feuer mit Feuer bekämpfen.
Gegen den geheimen Boss
der Reisessig-Schule, Teruki Hanazawa,
werden wir die
Extraterritorialität des Vereins
für körperliche Ertüchtigung
von Salz einsetzen.
Das Sprichwort passt da
nicht so wirklich.
Der Verein für körperliche Ertüchtigung
ist ja für uns kein Feuer.
Und ist Extraterritorialität in
dem Zusammenhang nicht strange?
Ich glaube aber zu verstehen,
was du sagen wolltest.
Kam ja beides kürzlich
im Unterricht vor.
Du passt ja doch
erstaunlich gut auf.
Obwohl du ein Depp…
Da ist es!
Der Dämonenrush!
Die spezielle Schlagabfolge
von Tenga!
Eine legendäre Technik,
die man nur selten sieht!
Normalerweise kriegt die keiner zu sehen,
aber hier setzt er sie ein?
Tenga, du bist echt ’ne Wucht!
Hä?
AN KAGEYAMA VOM VEREIN
FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG.
ICH BIN EIN MÄDCHEN.
D-Das ist…
ICH LEBE DICH, KAGEYAMA.
ICH WARTE IM PARK AUF DICH.
Was ist das denn?
Lebe…
Soll das motivierend sein?
Das soll doch
ein Liebesbrief sein.
Sollte Liebe sein.
Liebe?
Aber das ist eine Lüge,
weißt du?
Hä?
Eine Lüge?
Das ist die Schrift von nem Kerl.
Man will dich verarschen.
Sieht man doch gleich.
Merkst du es nicht,
weil du so unbeliebt bist?
Das ist also gelogen?
Schon gut, Shigeo.
Es ist schon gut.
Eine Lüge.
Die Herausforderung ist da.
IHR HABT ES UNS NEULICH ECHT GEGEBEN.
WIR HABEN UNS EINE
AUSHILFE BESORGT
KOMMT ZUM FUSSKNÖCHEL-PARK.
So ein Gekrakel kann nur von Onigawara
von der Salz-Schule kommen.
Der lernt es nie.
SCHIESSKERLE
- Was meint der mit Schießkerle?
Der wollte sicher
Scheißkerle schreiben.
Du bist echt ’ne Leuchte, Edano!
Nee, Onigawa ist einfach
ein Doppeldepp.
Mein Plan ist so perfekt,
dass ich mir selbst Angst mache.
Jetzt müssen wir nur noch warten,
bis unsere Beute anbeißt.
Die Typen aus Reisessig
kommen bestimmt.
Aber kommt der Kerl vom Verein
für körperliche Ertüchtigung?
Vielleicht hält er es
für ’nen Streich.
Nein, der wird sicher
drauf reinfallen.
Hab extra reingeschrieben:
„Ich bin ein Mädchen.“
Mit einem Herzen.
Ein Mädchen würde das
doch nicht extra reinschreiben!
Darauf fällt doch
kein Schwanz rein.
Er ist drauf reingefallen.
Du bist doch echt …
Aber …
wenn wirklich ein Mädel wartet,
täte sie mir ja sonst leid.
FUSSKNÖCHEL-PARK
- Das bildest du dir doch nur ein.
Du hast dich nicht mal
beim Verein abgemeldet.
Heute ist ja eigenständiges Training.
Hey.
Du bist von der Salz-Schule, oder?
Hä?
Musashi, es gibt ein Problem!
Hm?
Bei den Hanteln lag das hier.
WIR HABEN KAGEYAMA! WENN IHR IHN
ZURÜCK WOLLT, DANN STELLT
EUCH UNS.
- Kageyama wurde weggeholt.
VEREIN FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG
PUMP UP
Auf zur Reisessig-Schule!
Wir holen uns Kageyama zurück!
Nun sag schon …
Was machen wir heute?
Was willst du denn machen?
Hm? Im Café
ein Teechen trinken!
Shigeo, kennst du die?
Nein, kein Stück.
Kapierst du, was hier abgeht?
Du bist echt ein Nichtsmerker.
Für jemanden, den Onigawara angeheuert
hat, ist der aber ganz schön zahm.
Kageyama heißt du also?
Sorry, aber wir haben
einen Ruf zu verteidigen.
Wir werden dich
als Geisel nehmen.
Ach so.
Onigawara hat dich
also reingelegt.
Shigeo.
Ich habe es Onigawara
bereits gesagt.
Wenn du deinen Kumpel
zurück willst, dann komm her.
Aber du wirst hier sowieso nicht
mit heiler Haut davonkommen.
Shigeo.
So Rüpel und Politiker
müssen immer ihr Äußeres wahren.
Bereite dich darauf vor,
jederzeit deine Kraft einzusetzen.
Übersinnliche Kräfte benutzt man
nicht gegen Menschen.
Normal macht er,
was andere sagen,
aber manchmal ist er
einfach nur stur.
In so einer Lage solltest du
einfach deine Kraft einsetzen!
Die Typen von der Salz-Schule
sind zum Prügeln hergekommen!
Da bist du ja, Onigawara!
Die Verletzungen von neulich
sind sicher noch nicht geheilt!
Wir werden sie
gnadenlos fertigmachen!
Das stimmt so nicht!
Es ist nicht Onigawara,
sondern unbekannte Typen
in kurzärmeligen
Hemden sind hier!
Und …
die sind verdammt stark!
W-Was sind das für Kerle?
W-Wer seid ihr?
Ich bin der Vorsitzende des Vereins
für körperliche Ertüchtigung,
MUSASHI GŌDA
- Musashi Gōda.
Bringt uns Kageyama.
Kage…yama?
Wer ist das?
Hä?
Kageyama.
Musashi und die anderen.
Was macht ihr hier?
Der Kerl?
Ich hatte nur was zu erledigen.
-Der war nicht die Aushilfe!
-Ich wollte nicht schwänzen.
Der war nur ein Lockvogel!
Scheiße!
Onigawara hat uns reingelegt!
Du scheinst nicht
verletzt zu sein.
Gehen wir, Kageyama.
Okay.
Und dann werden weiter
die Muckis aufgepumpt.
Ihr wollt uns wohl verarschen!
Als würden wir euch
einfach gehen lassen!
Wir werden euch
alle zu Klump hauen!
Macht sie fertig!
Schnell…
Ruf Teru…
Hab ich schon.
Aber der lässt sich echt Zeit.
Schäkelt der wieder
mit ’nem Weib rum?
Hat sich ein Gorilla verlaufen?
Musst du abgerichtet werden?
Teru!
Kennst du das Wort
Gewaltmonopol?
Die Typen, die da rumliegen,
bezeugen meine Autorität
an dieser Schule.
Da ihr die zusammengeschlagen habt,
habt ihr mich gleich mit entehrt.
Bist du auch ein Rowdy?
Das ist Teruki Hanazawa,
unser Geheimboss!
Teru, die Typen meinen, sie wären
hier die Größten. Mach sie fertig.
Edano.
Ab heute bist du kein Boss mehr.
Du bist zu minderwertig.
Hä?
Warte mal.
Du schadest meinem Ruf.
Das war gerade,
als wäre er teleportiert.
Hast du dir das
nicht eingebildet?
Wir haben hier nichts
mehr zu schaffen.
Wir werden einfach heimgehen.
Ob ihr gehen könnt oder nicht…
entscheide ich.
Dann muss ich wohl.
Auch wenn ich nicht gern
gegen so einen Schmächtling antrete.
Die ganze Welt
unterschätzt mich so.
Sie alle sind Idioten, die nur
das erkennen, was sie sehen können.
Darum sind sie
so leicht zu lenken.
Der Star badet nicht
im Rampenlicht.
Wer vom Rampenlicht erhellt wird,
wird zum Star.
Wenn man ein eigenes Licht
vor sich her trägt,
kommen niedere und
dümmliche Insekten auf einen zu.
Was laberst du da?
Du da hinten!
Komm schon raus da.
Onigawara.
Du also.
Los, mach den Kerl fertig!
Scheiße!
Nimm das!
Echt heftig.
Und das obwohl er nur mit
der Handfläche zuschlägt.
Der ist ein totaler Schlacks,
aber voll austrainiert.
Bist du überhaupt ein Mensch,
du Monster?
Das hat mich überrascht.
Oh!
Du wiegst kaum was,
aber lässt uns durch die Gegend fliegen.
Du musst unvergleichliche
Muskeln haben.
Muskeln?
Du Drecksack!
Ab in die Hölle mit dir!
Dämonenrush!
Was?
Meine Fäuste kommen nicht an.
Ein Kampf mit den Fäusten?
Ihr Normalos tut mir echt leid.
Ich werde es dir zeigen.
Ach du Scheiße!
Und so was ist Boss.
Der scheint ein ziemlich
zäher Kerl zu sein.
Was ist das für einer?
Der wirkte so unbedeutend,
dass ich ihn nicht bemerkt hab.
Und warum ist er gefesselt?
Du darfst das nicht
gegen Menschen einsetzen.
Wovon redest du da?
Was du die ganze Zeit
da anwendest.
Übersinnliche Kräfte.
Dass du die für Prügeleien benutzt…
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT 45 %
Der gutaussehende Teru
greift mit seinen Kräften Mob an.
Kräfte und Messer fliegen umher.
Ochimusha taucht auf
und unter Donner
steigt etwas Unbekanntes
auf die Erde herab.
Und ein Wunder geschieht!
Nächstes Mal
bei Folge 4 von Mob Psycho 100:
"Ochimusha
Übersinnliche Fähigkeiten und ich."
Blu-ray? Eine weitere
richtige Entscheidung.